1. Informações Básicas (Passo 1)
Título do Anúncio:
Apartamento T1 Climatizado - Miramar
Descrição:
Arrenda-se Apartamento T1 climatizado, dentro de um residencial em fase de acabamento, localizado em Miramar, nos arredores da Farmácia Famorosa (4 minutos da estrada principal).
O imóvel possui:
• 1 quarto
• 1 sala
• 1 cozinha
• 1 casa de banho (WC)
Condições:

Toda ladrilhada
Climatizada
Água canalizada
Teto em placa
Quintal pavimentado com acesso para viatura

Extras:

Luz da rede
Tanque de água com electro-bomba
Zona super calma e segura, com fácil acesso

Forma de pagamento: Anual (12 meses).
Tipo de Imóvel:
Apartamento
Preço Mensal (Kz):
120000

2. Detalhes do Imóvel (Passo 2)
Distrito:
Miramar
Localização Completa:
Miramar, arredores da Farmácia Famorosa (4 minutos da estrada principal)
Quartos:
1
Casas de Banho:
1
Área (m²):
(deixa em branco)
Comodidades:
Climatizado, Quintal pavimentado, Acesso para viatura, Tanque de água, Electro-bomba, Teto em placa, Água canalizada