T2 com Suite e Cozinha Americana - Viana
Descrição:
Arrenda-se T2 em Viana, lado A, por trás do mercado, perto da estrada principal.
O imóvel possui 2 quartos (um suite), 1 sala vasta, 1 cozinha americana toda ladrilhada, 1 casa de banho (WC) e alpendre na marquise.
Tem energia da rede, quintal pavimentado comum e tanque de água.
Localização excelente e de fácil acesso.

Tipo de Imóvel:
Casa / T2

Preço Mensal (Kz):
50000

2. Detalhes do Imóvel (Passo 2)
Distrito:
Viana
Localização Completa:
Viana, Lado A, por trás do mercado, perto da estrada principal
Quartos:
2
Casas de Banho:
1
Área (m²):
(deixa em branco)
Comodidades:
Suite, Cozinha americana, Sala vasta, Alpendre, Quintal pavimentado, Tanque de água, Energia da rede, Toda ladrilhada